Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-migrate/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: .NET Migrate Command
ko: .NET 마이그레이션 명령
zh_hans: .NET 迁移命令
zh_hant: .NET 移轉命令

# AppDescription
source: Command used to migrate project.json projects to msbuild
ko: project.json 프로젝트를 msbuild로 마이그레이션하는 데 사용하는 명령입니다.
zh_hans: 用于将 project.json 项目迁移到 MSBuild 的命令
zh_hant: 用來將 project.json 專案移轉到 MSBuild 的命令

# CmdProjectArgument
source: PATH
zh_hans: PROJECT_JSON/GLOBAL_JSON/SOLUTION_FILE/PROJECT_DIR
zh_hant: PROJECT_JSON/GLOBAL_JSON/SOLUTION_FILE/PROJECT_DIR

# CmdProjectArgumentDescription
source: The path to one of the following: - a project.json file to migrate. - a global.json file, it will migrate the folders specified in global.json. - a solution.sln file, it will migrate the projects referenced in the solution. - a directory to migrate, it will recursively search for project.json files to migrate. Defaults to current directory if nothing is specified.
zh_hans: 以下文件之一的路径: - 要迁移的 project.json 文件的路径。 - global.json 文件的路径，它将迁移 global.json 中指定的文件夹。 - solution.sln 文件的路径，它将迁移解决方案中引用的项目。 - 要迁移的目录的路径，它将递归搜索要迁移的 project.json 文件。 如果未指定，则默认使用当前目录。
zh_hant: 下列其中一項的路徑: - - 要移轉的 project.json 檔案。 - - global.json 檔案，將會移轉 global.json 中指定的資料夾。 - solution.sln 檔案，將會移轉解決方案中參考的專案。 - - 要移轉的目錄，將會遞迴搜尋要移轉的 project.json 檔案。 如果未指定任何項目，預設為目前的目錄。

# CmdTemplateDescription
source: The base MSBuild template to use for the migrated project. The default is the project included in dotnet new.
zh_hans: 针对迁移的应用使用的基本 MSBuild 模板。默认值为 dotnet new 中包含的项目。
zh_hant: 要用於受移轉應用程式的基底 MSBuild 範本。預設為 dotnet new 中所包含的專案。

# CmdVersionDescription
source: The version of the SDK package that will be referenced in the migrated project. The default is the version of the SDK in dotnet new.
zh_hans: 要在迁移的应用中引用的 SDK 包版本。默认值为 dotnet new 中的 SDK 版本。
zh_hant: 已移轉的應用程式中將會參考的 SDK 套件版本。預設為 dotnet new 中的 SDK 版本。

# CmdXprojFileDescription
source: The path to the xproj file to use. Required when there is more than one xproj in a project directory.
ko: 사용할 xproj 파일의 경로입니다. 프로젝트 디렉터리에 두 개 이상의 xproj가 있는 경우 필요합니다.
zh_hans: 要使用的 xproj 文件的路径。项目目录中有多个 xproj 时需要此项。
zh_hant: 要使用之 xproj 檔案的路徑。當專案目錄中有多個 xproj 時為必要項。

# CmdSkipProjectReferencesDescription
source: Skip migrating project references. By default, project references are migrated recursively.
zh_hans: 跳过迁移项目引用。默认情况下，项目引用按递归方式进行迁移。
zh_hant: 跳過移轉專案參考。根據預設，會遞迴移轉專案參考。

# CmdReportFileDescription
source: Output migration report to the given file in addition to the console.
ko: 마이그레이션 보고서를 콘솔 외에 지정된 파일로도 출력합니다.
zh_hans: 除控制台外，还将为给定文件输出迁移报告。
zh_hant: 將移轉報告輸出到指定的檔案及主控台。

# CmdReportOutputDescription
source: Output migration report file as json rather than user messages.
ko: 마이그레이션 보고서 파일을 사용자 메시지가 아니라 json으로 출력합니다.
zh_hans: 将迁移报告文件输出为 json 而非用户信息。
zh_hant: 將移轉報告檔案輸出為 JSON 而不是使用者訊息。

# CmdSkipBackupDescription
source: Skip moving project.json, global.json, and *.xproj to a `backup` directory after successful migration.
ko: 마이그레이션을 완료한 후 project.json, global.json 및 *.xproj를 `백업` 디렉터리로 이동하는 작업을 건너뜁니다.
zh_hans: 迁移成功后，跳过将 project.json、global.json 和 *.xproj 移至“备份”目录。
zh_hant: 在成功移轉後，跳過將 project.json、global.json 和 *.xproj 移至 `backup` 目錄的作業。

# MigrationFailedError
source: Migration failed.
ko: 마이그레이션하지 못했습니다.
zh_hans: 迁移失败。
zh_hant: 移轉失敗。

# MigrationAdditionalHelp
source: The project migration has finished. Please visit https://aka.ms/coremigration to report any issues you've encountered or ask for help.
zh_hans: 已完成项目迁移。请访问 https://aka.ms/coremigration，以报告所遇到的任何问题或寻求帮助。
zh_hant: 已完成專案移轉。若要回報遇到的任何問題或尋求協助，請前往 https://aka.ms/coremigration。

# MigrationReportSummary
source: Summary
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# MigrationReportTotalProjects
source: Total Projects: {0}
zh_hans: 总项目数: {0}
zh_hant: 專案總數: {0}

# MigrationReportSucceededProjects
source: Succeeded Projects: {0}
zh_hans: 成功项目数: {0}
zh_hant: 成功專案數: {0}

# MigrationReportFailedProjects
source: Failed Projects: {0}
zh_hans: 失败项目数: {0}
zh_hant: 失敗專案數: {0}

# ProjectMigrationSucceeded
source: Project {0} migration succeeded ({1}).
zh_hans: 项目 {0} 迁移成功({1})。
zh_hant: 專案 {0} 移轉成功 ({1})。

# ProjectMigrationFailed
source: Project {0} migration failed ({1}).
zh_hans: 项目 {0} 迁移失败({1})。
zh_hant: 專案 {0} 移轉失敗 ({1})。

# MigrationFailedToFindProjectInGlobalJson
source: Unable to find any projects in global.json.
zh_hans: 无法在 global.json 中找到任何项目。
zh_hant: 在 global.json 中找不到任何專案。

# MigrationUnableToFindProjects
source: Unable to find any projects in {0}.
zh_hans: 无法在 {0} 中找到任何项目。
zh_hant: 在 {0} 中找不到任何專案。

# MigrationProjectJsonNotFound
source: No project.json file found in '{0}'.
zh_hans: 未在“{0}”中找到任何 project.json 文件。
zh_hant: 在 '{0}' 中找不到任何 project.json 檔案。

# MigrationInvalidProjectArgument
source: Invalid project argument - '{0}' is not a project.json, global.json, or solution.sln file and a directory named '{0}' doesn't exist.
zh_hans: 项目参数无效 -“{0}”不是 project.json、global.json 或 solution.sln 文件，且不存在名为“{0}”的目录。
zh_hant: 專案引數無效 - '{0}' 並非 project.json、global.json 或 solution.sln 檔案，且名為 '{0}' 的目錄不存在。

# MigratonUnableToFindProjectJson
source: Unable to find project.json file at {0}.
zh_hans: 无法在 {0} 处找到 project.json 文件。
zh_hant: 在 {0} 上找不到 project.json 檔案。

# MigrationUnableToFindGlobalJson
source: Unable to find global settings file at {0}.
zh_hans: 无法在 {0} 处找到全局设置文件。
zh_hant: 在 {0} 上找不到全域設定檔。

# MigrationUnableToFindSolutionFile
source: Unable to find the solution file at {0}.
zh_hans: 无法在 {0} 处找到解决方案文件。
zh_hant: 在 {0} 上找不到解決方案檔。

# MigrateFilesBackupLocation
source: Files backed up to {0}
zh_hans: 已备份至 {0} 的文件
zh_hant: 檔案已備份到 {0}

# CmdProjectArgument
source: PROJECT_JSON/GLOBAL_JSON/SOLUTION_FILE/PROJECT_DIR
ko: PROJECT_JSON/GLOBAL_JSON/PROJECT_DIR

# CmdProjectArgumentDescription
source: The path to - a project.json file to migrate. or - a global.json file, it will migrate the folders specified in global.json. or - a solution.sln file, it will migrate the projects referenced in the solution. or - a directory to migrate, it will recursively search for project.json files to migrate. Defaults to current directory if nothing is specified.
ko: 다음 파일의 경로입니다. - 마이그레이션할 project.json 파일 또는 - global.json 파일. global.json에 지정된 폴더를 마이그레이션합니다. 또는 - 마이그레이션할 디렉터리. 마이그레이션할 project.json 파일을 재귀적으로 검색합니다. 지정하지 않는 경우 현재 디렉터리로 기본 설정됩니다.

# CmdTemplateDescription
source: Base MSBuild template to use for migrated app. The default is the project included in dotnet new.
ko: 마이그레이션된 앱에 사용할 기본 MSBuild 템플릿입니다. 기본값은 새 dotnet에 포함된 프로젝트입니다.

# CmdVersionDescription
source: The version of the sdk package that will be referenced in the migrated app. The default is the version of the sdk in dotnet new.
ko: 마이그레이션된 앱에서 참조되는 sdk 패키지의 버전입니다. 기본값은 새 dotnet의 sdk 버전입니다.

# CmdSkipProjectReferencesDescription
source: Skip migrating project references. By default project references are migrated recursively.
ko: 프로젝트 참조 마이그레이션을 건너뜁니다. 기본적으로 프로젝트 참조가 재귀적으로 마이그레이션됩니다.
